It's really President Zhou.
Itu benar-benar Presiden Zhou.
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
Why would President Zhou come down in person?
Mengapa Presiden Zhou datang langsung?
Impressive.
Menakjubkan.
You must be from Qingmu Group,
Anda pasti dari Grup Qingmu,
President Su, Su Qingyan, right?
Presiden Su, Su Qingyan, kan?
I've heard so much about you.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Your reputation precedes you.
Reputasi Anda mendahului Anda.
President Zhou, you're too kind.
Presiden Zhou, Anda terlalu baik.
You are...
Anda...
What else could it be?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Of course, I'm here to welcome you.
Tentu saja, saya di sini untuk menyambut Anda.
Really here to welcome her?
Benarkah kau di sini untuk menyambutnya?
Why Su Qingyan?
Kenapa Su Qingyan?
To welcome me?
Untuk menyambut saya?
Are you sure you haven't made a mistake?
Apakah Anda yakin tidak melakukan kesalahan?
No mistake.
Tidak salah lagi.
Absolutely no mistake.
Benar-benar tidak salah.
I came here especially for you.
Aku datang ke sini khusus untukmu.
President Su, your presence here
Presiden Su, kehadiran Anda di sini
truly makes our
benar-benar membuat kita
Tiange Group shine with honor.
Grup Tiange bersinar dengan kehormatan.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
You're too polite.
Kamu terlalu sopan.
Actually, I came today
Sebenarnya aku datang hari ini
to discuss a project with you.
untuk mendiskusikan proyek dengan Anda.
A project?
Sebuah proyek?
No problem.
Tidak masalah.
Absolutely no problem.
Sama sekali tidak masalah.
Then let's not stand here.
Kalau begitu, jangan berdiri di sini.
Let's go to the VIP lounge.
Ayo pergi ke ruang VIP.
We can sit down, eat, and talk.
Kita bisa duduk, makan, dan ngobrol.
Does this arrangement work for you?
Apakah pengaturan ini cocok untuk Anda?
Honey,
Sayang,
let's give him some face.
Mari kita beri dia sedikit wajah.
Let's go in and have a seat.
Ayo masuk dan duduk.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Please, both of you.
Silakan, kalian berdua.
Please.
Silakan.
I didn't expect Mr. Zhou from Tiange Group
Saya tidak menyangka Tuan Zhou dari Tiange Group
to be so easy to talk to.
sangat mudah untuk diajak bicara.
I have to do my best today.
Aku harus berusaha sebaik mungkin hari ini.
I want to secure this investment.
Saya ingin mengamankan investasi ini.
No need to fight for it.
Tidak perlu berjuang untuk itu.
Just speak up.
Bicara saja.
I don't believe Zhou Pengfei would dare refuse.
Saya tidak percaya Zhou Pengfei berani menolak.
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
It's because Mr. Zhou is approachable.
Itu karena Tuan Zhou mudah didekati.
Do you really think it's because we're important?
Apakah kamu benar-benar berpikir itu karena kami penting?
Yes.
Ya.
Hey.
Hai.
In a bit,
Sebentar lagi,
you absolutely must not say anything inappropriate.
Anda sama sekali tidak boleh mengatakan sesuatu yang tidak pantas.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
I heard you.
Aku mendengarmu.
Rule number two,
Aturan nomor dua,
I have to follow your lead in everything I say and do.
Aku harus mengikuti arahanmu dalam segala hal yang kukatakan dan kulakukan.
Mm-hmm.
Hmm-hm.
As long as you know.
Asal kamu tahu.
I've remembered.
Saya sudah ingat.
Don't say anything out of line.
Jangan mengatakan sesuatu yang tidak pantas.
Please come inside.
Silakan masuk ke dalam.
Mr. Gao, President Su
Tuan Gao, Presiden Su
Please, both of you, take the main seats.
Silakan kalian berdua duduk di kursi utama.
President Zhou, you are the host.
Presiden Zhou, Anda adalah tuan rumahnya.
We are the guests.
Kami adalah tamunya.
You should take the main seat.
Anda harus duduk di kursi utama.
No, no, that won't do.
Tidak, tidak, itu tidak akan berhasil.
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
You sit, you sit.
Kamu duduk, kamu duduk.
No, no, President Zhou.
Tidak, tidak, Presiden Zhou.
It's really not appropriate.
Itu sungguh tidak pantas.
It should still be you.
Seharusnya tetap kamu.
How about this:
Bagaimana dengan ini:
You three sit first.
Kalian bertiga duduk dulu.
Otherwise, my wife won't sit.
Kalau tidak, istriku tidak akan duduk.
Alright.
Baiklah.
Come on.
Ayo.
Isn't this inappropriate?
Bukankah ini tidak pantas?
Sit.
Duduk.
President Zhou, I really think it's not appropriate.
Presiden Zhou, saya sungguh berpikir itu tidak pantas.
You should still take the seat.
Anda harus tetap duduk.
No, no.
Tidak, tidak.
President Su, it has to be you.
Presiden Su, harus Anda.
Honey,
Sayang,
Just sit down.
Duduk saja.
Otherwise, we won't be able to eat.
Kalau tidak, kami tidak akan bisa makan.
Alright.
Baiklah.
Please sit.
Silakan duduk.
Come, sit.
Ayo, duduk.
Let me introduce everyone.
Perkenalkan, semuanya.
This is my husband.
Ini suamiku.
You can just call him Xiao Gao.
Anda bisa memanggilnya Xiao Gao saja.
Gao Xing.
Gao Xing.
Quick, greet the bosses.
Cepat, sapa bosnya.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
Hello, Mr. Gao. Hello, Mr. Gao.
Halo, Tuan Gao. Halo, Tuan Gao.
No, no, President Zhou.
Tidak, tidak, Presiden Zhou.
You're being too polite.
Anda terlalu sopan.
Please, sit down.
Silakan duduk.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What are you standing there for?
Apa yang kamu berdiri di sana?
Hurry up and serve tea to the bosses.
Cepatlah dan sajikan teh pada bos.
Oh, okay.
Oh, oke.
Mr. Su, Mr. Su.
Tuan Su, Tuan Su.
No, no, that's not necessary.
Tidak, tidak, itu tidak perlu.
We can do it ourselves.
Kita bisa melakukannya sendiri.
Mr. Zhou, don't worry about it.
Tuan Zhou, jangan khawatir.
Let him do it.
Biarkan dia melakukannya.
Mr. Su said so.
Tuan Su mengatakan demikian.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
You all sit down.
Kalian semua, duduk.
Sit.
Duduk.
Yes.
Ya.
Please have a seat.
Silakan duduk.
President Zhou
Presiden Zhou
Yes?
Ya?
Actually, the reason I came this time is
Sebenarnya alasan aku datang kali ini adalah
Qingmu has a project that we'd like to collaborate on with Tiange Group.
Qingmu memiliki proyek yang ingin kami kerjakan bersama Tiange Group.
This is the project proposal.
Ini adalah proposal proyek.
Please take a look.
Silakan lihat.
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Okay, I'll look at it right away.
Baiklah, saya akan segera melihatnya.
Please, have a seat.
Silakan duduk.
You have to look at the proposal?
Anda harus melihat proposalnya?
President Zhou, do you not trust Qingmu?
Presiden Zhou, apakah Anda tidak percaya Qingmu?
No, no.
Tidak, tidak.
Please, sit. I just—
Silakan duduk. Aku hanya—
I'm happy.
Saya senang.
President Zhou, sorry about that.
Presiden Zhou, mohon maaf atas hal itu.
Please, sit, sit.
Silakan duduk, duduk.
I just—
Aku hanya—
He doesn't know any better.
Dia tidak tahu lebih baik.
He's just joking.
Dia hanya bercanda.
Please don't take it to heart.
Mohon jangan dimasukkan ke hati.
No, no, it's—
Tidak, tidak, itu—
Mr. Gao is right.
Tuan Gao benar.
I was being careless.
Saya ceroboh.
Oh dear.
Aduh Buyung.
President Su's ability and character
Kemampuan dan karakter Presiden Su
I absolutely trust.
Saya benar-benar percaya.
There's no need to look at the proposal.
Tidak perlu melihat proposalnya.
Tiange will definitely cooperate.
Tiange pasti akan bekerja sama.
We—we agree.
Kami—kami setuju.
Of course we agree.
Tentu saja kami setuju.
President Su, about how much will this project need?
Presiden Su, berapa banyak dana yang dibutuhkan untuk proyek ini?
Just name your price.
Sebutkan saja harga Anda.
Mr. Zhou
Tuan Zhou
Our project still needs thirty million in investment.
Proyek kami masih membutuhkan investasi tiga puluh juta.
Ah, no,
Oh, tidak,
twenty, twenty million will do.
dua puluh, dua puluh juta sudah cukup.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
No problem.
Tidak masalah.
Of course, no problem.
Tentu saja, tidak masalah.
Just, just,
Hanya, hanya,
just thirty million.
hanya tiga puluh juta.
A big company like Tiange only offers thirty million?
Perusahaan besar seperti Tiange hanya menawarkan tiga puluh juta?
Are you treating us like beggars?
Apakah Anda memperlakukan kami seperti pengemis?
Didn't I tell you before?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Don't speak carelessly.
Jangan berbicara sembarangan.
No, no,
Tidak tidak,
Mr. Zhou, that's not what he meant.
Tuan Zhou, bukan itu maksudnya.
Sit.
Duduk.
Mr. Su
Tuan Su
Mr. Gao is right.
Tuan Gao benar.
Thirty million really is too little.
Tiga puluh juta sungguh terlalu sedikit.
How about this:
Bagaimana dengan ini:
I'll offer fifty million.
Saya akan menawarkan lima puluh juta.
Eighty million.
Delapan puluh juta.
One hundred million.
Seratus juta.
Yes, that's right.
Ya, benar.
I'll offer 100 million.
Saya akan menawarkan 100 juta.
Let's sign the contract right now.
Mari kita tanda tangani kontraknya sekarang.
I'll transfer the money to you shortly.
Saya akan segera mentransfer uangnya kepada Anda.
100 million.
100 juta.
Yes.
Ya.
I didn't mishear, did I, Mr. Zhou?
Saya tidak salah dengar, bukan, Tuan Zhou?
You heard right.
Anda dengar benar.
Thank you so much, Mr. Zhou.
Terima kasih banyak, Tuan Zhou.
Here, let's do this.
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Let me toast to you.
Izinkan saya bersulang untuk Anda.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
What are you standing there for? Hurry up and toast!
Ngapain kamu berdiri di situ? Cepat dan bersulang!
Okay.
Oke.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
Let us toast to you.
Mari kami bersulang untuk Anda.
Yes, we should be the ones to toast.
Ya, kitalah yang seharusnya bersulang.
That's right, that's right.
Benar, benar.
Mr. Zhou, looking forward to a great partnership.
Tuan Zhou, menantikan kemitraan yang hebat.
Looking forward to working together.
Menantikan untuk bekerja sama.
Here, a toast to you all.
Di sini, bersulang untuk kalian semua.
Alright.
Baiklah.
Looking forward to working together.
Menantikan untuk bekerja sama.
Qingyan
Qingyan
The 100 million yuan investment from Tiange Group
Investasi 100 juta yuan dari Tiange Group
just arrived in full.
baru saja tiba secara lengkap.
It's all here.
Semuanya ada di sini.
That's great!
Itu hebat!
This feels just like a dream.
Ini terasa seperti mimpi.
The 100 million yuan investment from Tiange Group—
Investasi 100 juta yuan dari Tiange Group—
you got it just by having a meal?
Anda mendapatkannya hanya dengan makan?
How did you do it?
Bagaimana Anda melakukannya?
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
I also feel like this is all a dream.
Saya juga merasa ini semua hanyalah mimpi.
You don't know either?
Kamu juga tidak tahu?
Did this guy pretend to be Gao Feng again
Apakah orang ini berpura-pura menjadi Gao Feng lagi?
and fool Mr. Zhou and the others?
dan menipu Tuan Zhou dan yang lainnya?
Hey.
Hai.
This time, I really didn't say anything.
Kali ini, saya benar-benar tidak mengatakan apa pun.
You didn't say anything?
Kamu tidak mengatakan apa pun?
You nearly scared me to death.
Kau hampir membuatku mati ketakutan.
Luckily, Mr. Zhou and the others are generous.
Beruntungnya, Tuan Zhou dan yang lainnya bermurah hati.
They didn't hold it against you.
Mereka tidak menaruh dendam padamu.
But this still doesn't make sense.
Namun ini tetap tidak masuk akal.
After all, it's a huge investment of 100 million yuan.
Bagaimanapun, itu adalah investasi besar sebesar 100 juta yuan.
How could it be so casual,
Bagaimana bisa begitu santai,
just giving it away like that?
memberikannya begitu saja?
It really doesn't make sense.
Itu sungguh tidak masuk akal.
But
Tetapi
ever since I married this guy,
sejak aku menikah dengan pria ini,
strange things have been happening more and more.
hal-hal aneh semakin banyak terjadi.
Tell me,
Beri tahu saya,
do you think all of this has anything to do with you?
apakah menurutmu semua ini ada hubungannya denganmu?
He's just a food delivery guy.
Dia hanya seorang pengantar makanan.
What could it possibly have to do with him?
Apa hubungannya dengan dia?
I just thought of something.
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
What did you think of?
Apa yang Anda pikirkan?
This time, the new skincare product our company is launching
Kali ini produk perawatan kulit baru yang diluncurkan perusahaan kami
is
adalah
actually created by Master Chen Daoyuan.
sebenarnya diciptakan oleh Master Chen Daoyuan.
Master Chen is a famous reclusive expert from the southern province.
Master Chen adalah seorang pakar penyendiri terkenal dari provinsi selatan.
It's said that he went through countless ancient texts
Dikatakan bahwa dia telah membaca banyak teks kuno
and spent five years developing this formula.
dan menghabiskan waktu lima tahun untuk mengembangkan formula ini.
The skincare and beauty effects are excellent.
Efek perawatan kulit dan kecantikannya sangat bagus.
Once it's on the market, it's sure to be a big hit.
Begitu dipasarkan, pasti akan laku keras.
Maybe Tiange Group
Mungkin Grup Tiange
got wind of this news in advance
mendengar berita ini sebelumnya
and thought our company would keep growing stronger,
dan berpikir perusahaan kami akan terus tumbuh lebih kuat,
so they decided to invest heavily.
Jadi mereka memutuskan untuk berinvestasi besar.
They're making early arrangements.
Mereka sedang membuat pengaturan awal.
Yeah, that makes sense.
Ya, itu masuk akal.
I think your explanation
Saya pikir penjelasan Anda
is the most reasonable one.
adalah yang paling masuk akal.
Great analysis.
Analisis yang bagus.
You're really a little detective genius.
Kau benar-benar seorang detektif jenius.
You don't have to tell me that.
Kamu tidak perlu memberitahuku hal itu.
Qingyan,
ringan,
I'll go out and see if I can find out any more news.
Saya akan keluar dan melihat apakah saya dapat memperoleh berita lebih lanjut.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Why are you looking at me like that?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Is there something on my face?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
I'm just happy. Thank you.
Saya senang saja. Terima kasih.
Why are you thanking me?
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Didn't your little detective already help you figure it out?
Bukankah detektif kecilmu sudah membantumu mengetahuinya?
I don't know why,
Aku tidak tahu kenapa,
but ever since I married you,
tapi sejak aku menikahimu,
my luck has just kept getting better.
Keberuntungan saya semakin membaik.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
So how do you plan to thank me?
Jadi, bagaimana caramu mengucapkan terima kasih kepadaku?
How do you want me to thank you?
Bagaimana Anda ingin saya mengucapkan terima kasih?
How about this—
Bagaimana dengan ini—
You make up for the wedding night you owe me.
Kau tebus malam pernikahan yang kau hutangkan padaku.
No way.
Mustahil.
We agreed on three rules.
Kami sepakat pada tiga aturan.
You're not allowed to have any improper thoughts about me.
Kamu tidak boleh mempunyai pikiran yang tidak pantas tentangku.
Oh, right.
Oh, benar.
Then how about you give me a kiss?
Kalau begitu, bagaimana kalau kau menciumku?
No taking advantage of me.
Jangan mengambil keuntungan dariku.
So I can't do this or that—
Jadi saya tidak bisa melakukan ini atau itu—
Then what do you want?
Lalu apa yang kamu inginkan?
How about you bow to me?
Bagaimana kalau kamu membungkuk padaku?
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
I'll buy you a drink.
Aku akan membelikanmu minuman.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Let me tell you—
Biarkan aku beritahu padamu—
I can still keep drinking.
Saya masih bisa minum.
With your tolerance?
Dengan toleransi Anda?
Next time, don't invite people to drink.
Lain kali, jangan mengundang orang untuk minum.
Okay?
Oke?
Let me tell you—
Biarkan aku beritahu padamu—
I never used to drink before.
Dulu, saya tidak pernah minum.
But today I'm happy.
Tapi hari ini, saya bahagia.
Sixty million is finally all settled.
Enam puluh juta akhirnya lunas.
My family won't force me to marry Song Haoyang anymore.
Keluargaku tidak akan memaksaku menikahi Song Haoyang lagi.
Sit here quietly for a while.
Duduklah di sini dengan tenang sebentar.
I'll go make you some hangover soup.
Aku akan membuatkanmu sup mabuk.
Don't go.
Jangan pergi.
Miss.
Merindukan.
Can you please sit quietly for a bit?
Bisakah Anda duduk dengan tenang sebentar?
Happy
Senang
Thank you
Terima kasih
Ever since my parents passed away
Sejak orang tuaku meninggal
I've always felt so lonely
Aku selalu merasa sangat kesepian
I worked hard and made money desperately
Saya bekerja keras dan menghasilkan uang dengan susah payah
All because I wanted to become
Semua karena aku ingin menjadi
someone as successful as Gao Feng
seseorang yang sesukses Gao Feng
But who would have thought, in the end
Namun siapa sangka, pada akhirnya
I can't even decide my own marriage
Aku bahkan tidak bisa memutuskan pernikahanku sendiri
But
Tetapi
until you appeared
sampai kamu muncul
you made the world feel bright again
kamu membuat dunia terasa cerah kembali
I feel
aku merasa
the things that used to be so difficult
hal-hal yang dulunya sangat sulit
suddenly became easy to solve
tiba-tiba menjadi mudah untuk dipecahkan
I don't even know why
Aku bahkan tidak tahu kenapa
After meeting you
Setelah bertemu denganmu
I suddenly became very lucky
Aku tiba-tiba menjadi sangat beruntung
Even though you're just a delivery person
Meskipun kamu hanya seorang pengantar barang
I know you can't really help me much
Aku tahu kamu tidak bisa banyak membantuku
But
Tetapi
you're the one who reignited my confidence
kamulah yang menyalakan kembali kepercayaan diriku
and gave me a sense of security facing the unknown
dan memberi saya rasa aman dalam menghadapi hal yang tidak diketahui
Happy
Senang
Really, thank you
Baiklah, terima kasih
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
You deserve all of this.
Anda layak mendapatkan semua ini.
So young, yet already misbehaving.
Masih sangat muda, tapi sudah berperilaku buruk.
You stole something.
Kamu mencuri sesuatu.
Uncle Chen, why did you catch him?
Paman Chen, mengapa Anda menangkapnya?
This kid snuck into our house to steal.
Anak ini menyelinap ke rumah kami untuk mencuri.
He's already going down the wrong path at such a young age.
Dia sudah menempuh jalan yang salah di usia yang begitu muda.
I have to take him to the police station.
Saya harus membawanya ke kantor polisi.
He only stole food.
Dia hanya mencuri makanan.
He didn't take anything else.
Dia tidak minum apa pun lagi.
That means he's not a bad kid.
Itu berarti dia bukan anak nakal.
He's just hungry.
Dia hanya lapar.
Uncle Chen, let him go.
Paman Chen, biarkan dia pergi.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Hold on.
Tunggu.
Is your family having some trouble?
Apakah keluarga Anda sedang menghadapi masalah?
My dad says we should help people in need.
Ayah saya mengatakan kita harus membantu orang yang membutuhkan.
That way, when we face difficulties ourselves,
Dengan cara itu, ketika kita menghadapi kesulitan sendiri,
others will help us too.
orang lain akan membantu kita juga.